Cảm ơn ý kiến đóng góp chân thành và tầm nhìn tuyệt vời của bạn.
Tất cả chúng ta đang rất hào hứng thực hiện dự án này. Chúng ta tin tưởng mãnh liệt vào sự nỗ lực, hợp tác và tình yêu mà chúng ta dành con người và vùng đất này. 
Dự án có nhiều chương trình. Đó là các chương trình đào tạo bằng thực tế, phù hợp với tiềm năng con người và tự nhiên của vùng. Đối với làng PÀ-căng mới thì nông nghiệp, du lịch dịch vụ xanh là rất tiềm năng. Do vậy, các chương trình đào tạo sẽ tập trung vào:
Phát triển nông nghiệp bền vững, bảo vệ môi trường
Phát triển kỹ năng sống cho trẻ em
Nâng cao kỹ năng làm nghề, làm sản phẩm, dịch vụ
Phát triển kỹ năng làm kinh doanh
Phát triển kỹ năng giao tiếp và ngoại ngữ
Hãy gọi 0962 414 125 hoặc email dinhdongphuong@gmail.com để nắm rõ và đăng ký tham gia bạn nhé. 